Mereka tidak mempunyai muka.
M-Matmat tidak boleh melukis muka.
Kemudian berlatih.
Tuan Samuel, adakah isteri awak masih hidup?
Adakah Puan Ingrid ada di hospital ini?
Isteri saya sudah mati.
Dia tidak boleh kembali.
Saya nampak dalam
rakaman CCTV yang awak bercakap dengan dia.
Anda telah melakukan
banyak kesalahan, Patrick.
Ini adalah alasan untuk penamatan anda.
Dia berada di bilik pengasingan lagi.
Keadaannya semakin teruk, Mia.
Dia tak buat apa-apa untuk awak?
Cuma aku tak pernah rasa kehadiran dia.
Saya melakukan sesuatu yang buruk.
Jangan berfikir keras, Samuel.
Saya membunuh isteri saya.
Ingrid?
-
Nampaknya anda berada dalam mood yang baik.
Muzik anda terlalu kuat.
Sakit telinga saya.
-
Seorang wanita ditemui mati.
Mangsa dikenali sebagai
Tessie Gonzales dari Barangay Kahilom.
Mangsa bersama
anaknya ketika jenayah itu berlaku.
Beliau tidak dapat memberikan kenyataan,
kerana dia mengalami gangguan autisme.
Apakah yang anda lakukan kepada Tessie?
Salah awak dia sudah mati.
Jika anda berpuas hati dengan saya dan Mia,
Saya tidak perlu
memberi pelajaran kepada perempuan simpanan awak.
Awak bunuh Tessie kerana
awak fikir kami bercinta?
Kami tidak mempunyai hubungan sulit, Ingrid!
Anda telah membunuh orang yang tidak bersalah!
Kini itulah rupa kekasih yang sedang bersedih.
Hadapi akibatnya, Samuel.
Lain kali awak menipu saya,
anda tahu apa yang akan berlaku.
- Anda akan membayar untuk ini!
Awak yang patut bayar!
Anda suami saya. awak milik saya.
Dan bilakah
awak pernah menjadi isteri saya, Ingrid?
bila?!
Apa yang anda pentingkan ialah
diri anda dan buku sialan anda!
Anda juga membesarkan
anak perempuan kami untuk menjadi seperti anda!
Apa salahnya jika
anak perempuan saya menjadi seperti saya?
Jika apa-apa berlaku kepada saya, Ingrid,
anda akan menjadi semua yang dia ada.
Adakah ini benar-benar cara
anda berniat untuk membesarkannya?
Anak perempuan saya istimewa.
Dia adalah ciptaan saya.
Kamu berdua adalah milik saya dan milik saya sahaja.
Awak raksasa, Ingrid!
Awak raksasa!
Anda akan membayar untuk ini!
- Datang ke sini!
- Samuel--
Anda akan mati!
Samuel, lepaskan saya!
Anda akan mati, raksasa!
- Sial awak!
- Samuel, berhenti!
Tolong…
Samuel!
Ingrid?
Ingrid.
Ingrid!
Saya membunuhnya.
Saya membunuh isteri saya.
awak buat apa?
U-Um…
Masuk ke dalam.
Dia tidak mempunyai pembantu jururawat.
Puan, adakah anda memerlukan bantuan dengan pesakit?
Tidak.
- Tidak, Patrick.
- Mia melihatnya.
M-Mia melihat bagaimana saya membunuh isteri saya.
Ingrid!
Ingrid…
Papan.
Eh, Mia…
Ke mana awak pergi, Papa?
Eh, tak ke mana.
Saya baru keluar berjalan-jalan.
Adakah anda bersama Mama?
Tidak.
Adakah dia tiada di dalam bilik tidur?
Awak patut tidur semula, Mia.
Dia tidak berkata apa-apa,
tetapi saya tahu dia melihat apa yang berlaku.
Itulah sebabnya awak mencekik Mia?
Anda mahu membunuhnya
supaya dia tidak menyerahkan anda?
- Tidak, tidak...
- Patrick.
Saya tidak mahu Ingrid mati.
saya…
Saya mencekiknya kerana
saya tidak mahu dia berubah menjadi raksasa.
Raksasa seperti ibunya!
Papa, mana Mama?
Jangan pandang saya macam tu.
Ingrid?
Ini tidak boleh.
- Papa--
- Tidak, ini tidak boleh!
- Papa, cukup.
- Mati sahaja sudah.
The!
Mati sudah!
Mia tidak bersalah.
Ini semua... Ini semua... Ini salah saya.
Ini semua salah saya.
Mia tidak melakukan kesalahan.
Ia adalah saya. Ia adalah salah saya.
Saya tak halau awak tadi
kerana saya tidak
mahu memberi tekanan kepada pesakit.
Anda tidak berhak masuk tanpa arahan.
Saya hanya mengambil berat tentang awak, Eden.
Jika saya perlukan bantuan, Oliva.
Saya akan bertanya dengan segera.
Terdapat perkara yang lebih mendesak di tangan.
Samuel mempunyai masa yang jelas.
Kita mesti melaporkan perkara ini kepada Doc Anok.
Patrick.
tinggalkan kami.
Okay.
Tunggu, Patrick.
Semua yang
anda dengar di sini adalah sulit.
faham?
Ya, puan.
Jika Zelda bercakap benar…
hanya ada dua orang di hospital ini
yang boleh jadi Ingrid Hernandez.
Puan Olivia atau Puan Eden.
Tetapi apa sahaja yang saya dedahkan,
Saya akan bawa awak keluar, Mia.
Kerana awak bukan ibu awak.
Vincent, saya okey. Saya boleh menangani ini.
Apa yang anda patut semak ialah Mia.
Saya pasti dia masih tidur.
Nanti dia bangun.
Oh, Erika sedang menelefon. Ia adalah Erika.
Nampak penting.
Jika saya jadi awak, saya akan ambil.
- Maksud saya, itu Erika--
- Berhenti menjadi nosy!
Hello? Selamat pagi, Erika.
Hei, bunyinya penting. Saya betul.
Boleh saya hubungi awak semula nanti
kerana ada--
Awak usulkan apa?!
Okay, okay.
terima kasih. Selamat tinggal.
meminang? Jadi awak akan berkahwin?
Erika ingin melabur
di rumah penerbitan kami.
Bos V! Itu menakjubkan!
Adakah ia benar?
Jika itu benar,
syarikat itu akan hidup semula.
Saya akhirnya akan dibayar!
Cik Erika sangat baik, Boss V.
Dia patut diberi nama Angel.
Sam,
ikut saya ke Tommy Pesakit.
Puan, Doc Emman sedang menelefon.
Ia mengenai Sir Samuel.
Dia betul-betul serius, Mia.
- Saya membaca cadangan yang dia hantar--
- Bagus.
bagus? Saya belum
membincangkan apa-apa lagi.
Bagus sebab saya tahu Erika kaya.
Itu sahaja? Semua alasan anda
adalah kerana dia kaya?
Baik untuk saya juga kerana
anda akhirnya akan meninggalkan Maravida.
ini untuk apa?
Jom raikan.
Saya akhirnya mengeluarkan awak dari rambut saya.
Tunggu--
- Apa?
- Ya.
Anda akan kembali ke Manila
sebaik sahaja Erika menjadi pasangan anda.
Anda sepatutnya berada di mana pasangan anda berada.
Bagi saya, saya akan tinggal di sini.
Kerana, saya hanya seorang penulis.
Jadi maksudnya…
…selamat tinggal Maravida untuk saya?
sorakan.
Tidak!
Bolehkah anda melakukannya, Vincent?
Boleh awak tinggalkan Gemma?
Phil, adakah anda melihat telefon saya?
Tidak, ibu.
Bolehkah anda memanggilnya?
Pelanggan tidak dapat dihubungi…
Ia tidak dapat dicapai.
Pinjamkan saya milik awak.
Hello, Jururawat Jenny?
Ya, ini Eden.
Bolehkah anda menyemak
telefon saya di stesen jururawat?
Tidak ada?
Mungkin ada di atas meja.
Baiklah, saya akan pergi menyemak. terima kasih.
Saya akan kembali ke hospital.
Tak boleh tunggu esok, Ma?
Saya perlukannya untuk kecemasan. Baiklah.
- Selamat petang.
- Apa itu?
Saya akan memulangkan telefon Puan Eden.
Anda hanya merinduinya.
Dia sudah pergi
ke hospital untuk mengambilnya.
Saya tidak tahu Puan Eden mempunyai seorang anak lelaki.
Adakah anda seorang jururawat di bawah Mama?
ya.
Saya pembantu jururawat. Saya melaporkan kepada Puan Eden.
Oh.
Terima kasih untuk ini.
Eh, boleh saya dapatkan minuman?
Rumah saya jauh dari sini.
Sudah tentu, masuk.
Sila duduk. Tidak lama lagi.
"Apabila putih mencerahkan kegelapan,
biru menandakan malam yang akan datang.
Bukan sahaja penenun mimpi muncul.
Juga mereka yang mencintai
walaupun dengan hati yang hancur."
Saya tidak dapat menghadiri mesyuarat itu.
Mama akan marah.
Yeah, bye.
Maaf, saya telah memeriksa barangan anda.
Adakah anda menulis ini?
Oh.
Dia melakukannya lagi. Itu milik mama.
Puan Eden menulis?
Mm-hmm.
Itu hobi dia.
Ia juga hobinya untuk mengedit semua kerja saya.
tunggu sekejap.
Hello? Saya beritahu Marcus saya tidak boleh datang.
Pergi?
Ma, dia tiba sebaik
sahaja kamu keluar dari rumah.
Hah?
Adakah anda pasti dia
kakitangan hospital?
Ya, Mama.
Saya meminta IDnya dan dia memberikannya.
Patrick?
Patrick, pembantu jururawat.
Awak kenal dia, kan?
"Kerana fajar membawa banyak perkara,
terdapat misteri, kematian, dan kelahiran semula."
Adakah ia hanya saya?
Atau adakah suara yang sama?
Kedengarannya seperti cara ibu Mia menulis.
Mungkinkah dia?
Adakah Puan Eden dan
Ingrid adalah orang yang sama?
Hello, Gemma?
Patrick.
Patrick, itu Sir Samuel.
Anda perlu datang ke sini.
Apa yang berlaku kepadanya?
Tuan Samuel hilang.
Adakah anda tahu di mana Mia?
Mungkin dia menjemputnya.
Itu mustahil.
Mengapa Mia mengambil Sir Samuel?
Dia tidak ada ketika Pogi membuat pusingan.
Mereka mencarinya
di seluruh hospital.
CCTV menunjukkan seseorang pergi bersamanya.
Tak mungkin Gemma,
Mia ada di rumah sekarang.
Adakah anda tahu di mana anda berada?
Awak ada di rumah saya.
Tuan Samuel hilang.
Alhamdulillah.
Saya tidak kisah tentang dia.
Seolah-olah mereka tahu setiap kelemahan di sini.
Apa yang awak buat, Olivia?
Bagaimanakah ia berlaku kepada ini?
Saya akan menjadi orang terakhir yang pernah anda lihat.
Itu bukan urusan awak.
Bagaimana jika dia kembali?
Bagaimana jika dia adalah ibu anda?
Saya tidak boleh tinggalkan awak.
Kerana apa yang ada dalam diri awak,
dan apa yang ada dalam diri saya
terikat bersama, selamanya.